= redmine_time_entries_group_by_issue

# Redmine Time Entries Group By Issue Plugin

## Описание

Этот плагин для [Redmine](http://www.redmine.org) (тестировался на версии 4.1) предназначен для корректной группировки записей трудозатрат по задачам (issues) с отображением суммарного времени по каждой задаче.

## Основные возможности

- **Группировка по задаче:** Записи трудозатрат группируются по полю `issue_id`.
- **Корректное суммирование:** Суммарное время для каждой задачи выводится в правой части группы, как и в стандартном представлении Redmine.
- **Отладочное логирование:** В плагине реализовано подробное логирование для отслеживания работы патча и диагностики возникающих проблем.

## Установка

1. **Копирование плагина:**
   Скопируйте папку плагина в директорию `plugins` вашего экземпляра Redmine. Например, выполните команду:
   ```bash
   cp -R /path/to/redmine_time_entries_group_by_issue /path/to/redmine/plugins/

2.	**Перезапуск Redmine:**
   После копирования перезапустите сервер, на котором запущен Redmine.

Лицензия

Этот плагин распространяется под лицензией MIT.

---

### English version (`README.md`)

# Redmine Time Entries Group By Issue Plugin

## Description

This plugin for [Redmine](http://www.redmine.org) (tested on version 4.1) is designed to correctly group time entries by issues and display the total time spent on each issue.


## Key Features

- **Grouping by Issue:** Time entries are grouped by the `issue_id` field.
- **Correct Summation:** The total time for each issue is displayed on the right side of the group, similar to the standard Redmine view.
- **Debug Logging:** Detailed logging is implemented in the plugin to track the patch execution and diagnose any issues.

## Installation

1. **Copy the Plugin:**
   Copy the plugin folder into the `plugins` directory of your Redmine instance. For example, run:
   ```bash
   cp -R /path/to/redmine_time_entries_group_by_issue /path/to/redmine/plugins/

2.	Restart Redmine:
   After copying the plugin, restart the server running Redmine.